Accepteriez-vous qu'une entreprise utilise votre enfant pour construire une IA ?
Et sinon, refuseriez-vous quand même si c'était obligatoire pour aller à l'école ?
Pendant la pandémie, de nombreuses écoles ont eu recours à Microsoft Teams.
Cependant, Microsoft Teams utilise vos données à des " fins internes ", et ce qu'elles sont exactement, n'est pas précisé.
Cela pourrait donc signifier que vos données sont utilisées pour des statistiques anonymes,
mais cela pourrait aussi signifier que toutes vos données sont transmises à un algorithme d'apprentissage profond d'Azure.
pour s'entraîner sur tout ce que vous faites.
Cela a posé un dilemme à de nombreux parents.
Ils voulaient que leur enfant aille à l'école,
mais ils ne voulaient pas que leur enfant soit suivi par Microsoft.
Par conséquent, ils ont dû " consentir " aux trackers de Microsoft, car aller à l'école est plus important.
Et il y a de nombreux exemples de cela. Par exemple :
beaucoup d'étudiants universitaires n'ont pas eu d'autre choix que de consentir à l'utilisation de logiciels de surveillances
même si cela pose de nombreux problèmes de confidentialité, de risques de sécurité et de comportements discriminatoires.
Personne ne devrait pouvoir vous forcer à installer un logiciel sur votre ordinateur.
Vous devriez pouvoir décider de ce que vous installez ou non.
Cela s'appelle la liberté d'installation.
Soutenez la liberté d'installation en lisant plus sur le site Digital Justice.